#lang racket

; Conceitos e fundamentos
;; 1) O que é programação imperativa?
;; 2) O que é programação funcional?
;; 3) O que é efeito colateral?
;; 4) Que dificuldades os efeitos colaterais podem gerar no desenvolvimento de um programa?
;; 5) Que dificuldades a ausência de mudança de estado podem gerar no desenvolvimento de um programa?
;; 6) O Alberto disse que não tem interesse em aprender programação funcional em Racket pois “ninguém”
;; usa Racket na prática. Explique para o Alberto porque este motivo não faz sentido.
;; 7) O que é um REPL?

; Prática
;; 8) Defina uma função f em uma linguagem qualquer de maneira que o resultado de f(1) + f(2) seja
;; diferente do resultado de f(2) + f(1). Que recurso da linguagem você utilizou para que isso fosse
;; possível?
;; 9) Leia as quatro primeiras seções da introdução rápida ao Racket. Destaque um aspecto da linguagem
;; Racket que você achou interessante e outro que você estranhou.
;; 10) Escreva uma expressão usando a linguagem slideshow para gerar uma imagem com três círculos, um
;; ao lado do outro, e com o círculo do meio tendo o dobro de tamanho dos outros dois.